Répartition du Travail

tâche complétés : 1,2

Théo : 7. Page d’accueil d’un utilisateur : afficher ses séries préférées
Naël : 4. Affichage détaillé d’une série et de la liste de ses épisodes
Yann : réalisation du squelette principal / structure application puis 5. Affichage/visionnage d’un épisode d’une série
Rémi : réalisation du squelette principal / structure application puis 3. Affichage du catalogue de séries
Thomas : 1. Identification/Authentification – Formulaire de login, 2. Inscription sur la plateforme

base de donnée :
    table avec id_user et id_série pour les séries likées et pour les séries en cours

à faire :

maquette du site / application
(CSS ?)